Eu fiz 65 milhões com tecnologia. Eu ia
começar esse vídeo falando que essa era
uma das principais coisas que eu
construí, mas isso ia ser uma mentira,
porque o que eu tô construindo agora,
esse ano ao vivo, vale muito mais do que
esses 65 milhões. Eu levei mais ou menos
10 anos para construir o jeito antigo e
eu quebrei quatro processos, quatro
empresas no meio do caminho e agora o
jeito novo tá acontecendo esse ano. E se
você vive de marketing, tem uma agência
de a ou melhor, tá entrando nesse mundo
de tecnologia agora, presta muito bem
atenção no que eu vou falar aqui nesse
vídeo, porque tem uma linha sendo
traçada exatamente agora. no mercado. E
essa linha basicamente decide quem vira
sistema e quem vira commodity. Então
fica comigo até o final desse vídeo
porque eu vou te mostrar esta linha e eu
vou te mostrar em qual lado que você
realmente tem que ficar o lado certo.
Antes da gente começar esse vídeo,
rapidinho, deixa eu explicar quem sou eu
e o por que você deveria me ouvir. Eu
não sou o cara que aprendeu tudo isso
aqui num curso e tá aqui ensinando ou
falando para vocês. Eu construí a
General Cleans, a primeira empresa que
eu montei, chegou perto de faturar quase
10 milhões por ano com uma margem
aproximadamente ali de 50%. Eu fiz de
50.1% dessa empresa em 2022. Só que
ninguém conta o preço disso. Antes de
chegar a fazer essa venda de 50.1%, eu
quebrei quatro negócios, todos com
tecnologia. Fora que [roncando] nessa
jornada da General Clans, eu demorei
quase 8 anos para sair da parte
operacional de execução para partir pra
parte estratégica. Então, olha o tamanho
dessa jornada, 8 anos. guarda muito bem
esse número. Eu construí esse
faturamento de 65 milhões no decorrer
desse processo, no braço, na unha,
executando todo dia devagarzinho. E aí
chegou a inteligência artificial e ela
mudou tudo. Mas não é do jeito que você
tá vendo por aí, nem do jeito que estão
te falando. Deixa eu te levar um ano
para trás para te contextualizar. Ano
passado eu fiz o meu exit dessa empresa
General Clans, onde eu tinha 44.9% e eu
decidi apostar tudo em inteligência
artificial, começando aqui nesse mesmo
canal. Inclusive, eu fiz um vídeo no ano
passado explicando qual que era o meu
plano para ficar milionário com
inteligência artificial. Muitos dos meus
amigos, parceiros, colegas falaram o
seguinte: "Cara, esse moleque tá ficando
louco, tá largando tudo para apostar em
virar um influenciador e apostar em um
negócio totalmente recipiente, numa
bolha, na inteligência artificial". Olha
que loucura. Pois bem, hoje faz 1 ano e
4 meses que eu comecei essa jornada aqui
e o que era um plano num quadro branco
com alguns vídeos aqui no YouTube, hoje
virou uma empresa, uma empresa de
verdade, uma empresa real. Foram mais de
300 empreendedores e empresários
atendidos, um a um. Eu não terceirizei
essa parte, eu mesmo executei. Eu parei,
sentei com eles, entendi, ajudei,
coordenei. Alguns projetos eu mesmo
implantei, outros eu fui guiando. E o
meu aprendizado foi absurdo. E foi esse,
sentando com cada uma dessas pessoas que
eu descobri algo que mudou tudo. Deixa
eu te contar. 23%,
quase 24% de todas as pessoas que
fizeram parte da Acelera, de todos esses
empresários que fizeram parte da Acelera
360, você não vai adivinhar, eram donos
de agência de marketing. Mas isso não é
uma coincidência. Sabe por que isso
acontece? Porque a o dono da agência, ou
melhor, a agência de marketing, ela
entrega o serviço que praticamente a IA
aprendeu a fazer, o principal serviço
ponto que a IA aprendeu a fazer e que as
BigTechs hoje, por exemplo, Metaads e
Google Ads, ou Meta e Google estão
investindo bilhões para conseguir
entregar com inteligência artificial,
que é o quê? Que é a parte de você fazer
o ads com IA. E sentando com esses donos
de agência, eu entendi, eu entendi o
gap, o verdadeiro gap. E esse gap se
acentuou com a minha vivência aqui no
digital, porque eu também tenho uma
máquina de IA para fazer a parte de
tráfego para mim, a parte de gera
gerador de geração de conteúdo para mim.
E eu tive contratações de agências para
ajudar no processo. Contratei agências
para me ajudar nesse processo digital e
falei miseravelmente com todo mundo que
eu contratei. E você sabe por que isso
acontece? Porque o mercado inteiro sabe
subir anúncios, sabe usar meta Google
Ads, sabe gerenciar uma campanha. Ele
sabe entrar lá, subir um arquivo, uma
imagem, um vídeo, clicar no botão e
play, colocar dinheiro lá no tráfego
pago e fazer aquele anúncio, aquela
campanha, aquele aquilo lá ser
distribuído. Isso aí todo mundo sabe.
Agora, o que ninguém sabe fazer, ninguém
não, pouquíssimos sabem fazer, você sabe
o que que é a estratégia completa. E a
estratégia completa é o que faz a
diferença. A estratégia completa é o que
fez eu sair de zero seguidores para um
canal no YouTube iniciante para 24.000.
Agora a estratégia completa foi o que
fez eu sair do R$ 0 faturados para 2.7
milhões de faturados em 2025 em um
negócio que tinha acabado de nascer,
porque a estratégia completa envolve
pesquisa de mercado, estratégia go to
market, criação de oferta, criação de
criativos aderentes, funis digitais,
funis que são aderentes ao seu ICP,
posicionamento, ângulos diferentes e
mais variados possíveis para atingir
determinadas pessoas, páginas que
convertem e o funil. O funil ainda é a
última e aqui que ainda tá a armadilha.
Por quê? Porque quem domina isso tudo no
digital hoje ou essas agências não
consegue escalar, cria operações
escalonáveis, que é completamente
diferente de escalável. Você sabe por
quê? Porque para fazer isso precisa de
pessoa. Precisa de pessoa, não, precisa
de pessoas, precisa de time. E um time
altamente qualificado. Isso é manual,
isso é caro. E quem escala entrega só um
único pedacinho disso. E eu falei:
"Cara, é aqui. Esse é o novo jeito de
construir uma empresa com inteligência
artificial". Mas antes de eu te explicar
isso, você precisa entender o que que tá
acontecendo com as agências lá fora
nesse momento. Tá sendo assustador.
Vamos lá. Primeira coisa, o que que é
uma hold? Uma hold é um grupo de
empresas. E por que que eu tô explicando
o que que é uma holding para você? O que
que é um grupo de empresas? Por quê?
Porque existe uma holding, um grupo de
empresas chamado WP. Para você que não
conhece, eles basicamente são os
maiores, é o maior conglomerado de
agências de marketing, tecnologia,
mídias de publicidade do mundo. Não é do
Brasil, é do mundo. E esses caras sempre
tiveram na lista da das 100 maiores
empresas da bolsa, por exemplo. E eles
saíram no ano passado dessa lista. Então
significa que os caras eram gigantescos
aqui em faturamento, em tamanho de
empresa. Eles estavam entre os 100
maiores e eles puf se despencaram,
caíram, saíram dessa lista dos 100
maiores do mundo depois de quase 30 anos
no topo. Guarda essa informação. Agora
pega o a queda do valor de mercado. Eles
saíram de um valor de mercado de 24
bilhões para aproximadamente 3 bilhões.
Eles valiam 24 e foram para três. Só em
2025 as ações deles derreteram quase
65%.
Agora vamos lá, ó. Existem outros dois
grupos, a Omnicom e a IPG. A Omnicom
comprou esse outro grupo para se tornar
a maior, o maior conglomerado de
empresas de marketing também. Só que
junto com isso veio uma solicitação para
fazer um corte de mais de 4.000
funcionários. Então olha aqui o
movimento, enxugando o time. Se eu parar
esse vídeo por aqui, você já imagina que
você sair daqui com sentimento de, pô, é
o colapso das agências. Não, pelo
contrário, os números estão mostrando
outra coisa. Aqui a gente tá falando de
análise de mercado e você precisa
entender este movimento assim como eu tô
entendendo. Porque é o seguinte, a verba
de marketing das empresas, ou melhor, o
que é gasto com marketing, ele não
sumiu, ele tá lá. Que que tá acontecendo
então? Ou principal não só tá lá, como
ele está aumentando. Então o seguinte,
olha que loucura, os conglomerados, os
grandes conglomerados estão retraindo.
Existe um movimento de corte e redução
de gente, mas o dinheiro tá aumentando.
O dinheiro investido tá aumentando. Onde
que para onde ele tá indo? Ele tá indo
para outro lugar. Isso não é colapso.
Colapso é quando tudo afunda. O dinheiro
tá diminuindo, as agências estão
diminuindo. Agora o que tá acontecendo é
o contrário. Conglomerados estão
diminuindo e o dinheiro tá aumentando.
Isso é mudança de mercado. E tá rolando
uma bifurcação. De um lado, quem tá
virando sistema, tá usando inteligência
artificial para acelerar o processo, tá
automatizando todo o processo, tá
entregando mais rápido. De um outro
lado, quem tá parado no tempo, achando
que ainda tá vivendo ou fazendo
marketing de 30 anos atrás em 2026. A
única coisa que realmente sobra do
marketing de 30 anos atrás para agora
são as metodologias. Isso não muda. Isso
nunca muda. Mas o jeito de se executar,
o processo tá mudando completamente. E
olha que loucura, quem tá virando o
sistema não tá cobrando por hora,
cobrando por resultado. Significa que se
se eu faço você fazer eh 100 milhões, eu
fico com um percentual do que eu fiz
para você. E aí entra um outro
movimento. Isso faz o seguinte, o
processo é faturado mais com menos
gente, cara. É bizarro. Você sabe o que
que é mais legal? Eu não tinha essa
visão quando eu tava só enfurnado lá na
tecnologia, só criando as coisas, só
desenvolvendo os sistemas. Pelo
contrário, cara, esse mundo do marketing
é maravilhoso. Agora vamos olhar pro
outro lado. Quem ali ainda tá cobrando
por hora? Quem ali ainda tá? Não, deixa
que eu posto para você. Eu subo a
companha para você. Eu subo a campanha
para você, eu faço para você. Eu só
executo essas peças para você. Virou
commod, virou apertador de botão e
literalmente tá sumindo. Agora, presta
muita atenção no que eu vou falar,
porque essa daqui é uma das partes mais
importantes desse vídeo aqui. O que
decide que lado você vai est, não é o
tamanho da sua agência, não é o tamanho
do quanto você fatura ou do quanto
aquela agência fatura, não é o quanto de
dinheiro você tem no bolso, e sim uma
única decisão. E essa a decisão que eu
vou te entregar aqui agora. Qual que é o
jeito novo de construir uma empresa com
inteligência artificial? O jeito antigo,
o jeito que eu fiz a General Clans era
assim, eu tive a ideia, eu
operacionalizei essa ideia, eu criei um
software, eu tive que desenvolver esse
software estruturando. Conforme a gente
foi crescendo, a gente contratava mais
gente, gente, gente, gente para
entregar, para continuar
operacionalizando, para fazer a operação
girar. E foram 8 anos, 8 anos
investidos, batalhando estress para sair
da parte operacional para começar a ir
pro tático estratégico. Então foi ali 8
anos de construção de carteira, de
estruturação do negócio, de aprendizado
para criar algo robusto com tecnologia.
Por quê? Porque, cara, uma tecnologia
era muito caro, eu consegui criar porque
eu era programador, eu era arquiteto de
software, então eu construí o meu
próprio software. Agora, se eu fosse um
cara que não fosse de tecnologia e
tivesse que entrar no mundo de
tecnologia, eu ia ter que investir um
caminhão de dinheiro para eu contratar
as pessoas, para criar para mim e
aqueles prazos longos de desenvolvimento
para depois ir para mercado para fazer
isso ou segurando aquela operação no
braço, na mão, na unha. Agora isso
mudou, cara. Já era. Isso aí é o meu
passado. O passado também das empresas
de tecnologia. O jeito novo é o inverso.
E não é também você pegar o software ou
o IA e sair criando uma solução da sua
cabeça, não. Pelo contrário, você começa
operando. Você pode entrar num modelo de
consultoria. Você que tem agência de
marketing é diferente. Você já tem
operação rodando, então usa sua própria
operação. Mas qual que é a ideia? Você
pega uma operação, opera, entende,
entende os gargalos e naqueles gargalos
específicos você usa a IA para, em vez
de ser executado 100% com humano, você
consegue colocar IA para ou acelerar o
processo dele, daquela daquele head
count daquela pessoa que está na
operação ou você literalmente tirar
aquela peça. Significa que você vai
operacionalizar 100% com IA. Não, isso
aí é uma falácia também. Você não
consegue rodar uma empresa 100% com I, a
não ser que você queira ser uma empresa
pequenininha, One Person, aí dá para
você fazer uns 100.000 por mês. Agora,
se você quer construir uma empresa
robusta, o que você tem que fazer é
colocar pessoas chaves, os melhores da
sua operação e multiplicar esta pessoa
com inteligência artificial. Você fazer
um vezes 5 vezes seis na capacidade de
entrega dela. A pessoa, ela fica sendo
um coordenador. Cada pessoa da sua
operação fica sendo um coordenador. E os
agentes de inteligência artificial, eles
sim são os executores. Você viu como
mudou tudo? Então, basicamente, você
mete a mão, começa a operar e deixa a
própria operação te mostrar aonde que tá
o gargalo. E aí quando você acha esse
buraco, você não contrata uma pessoa
para resolver, você resolve com IA. O
primeiro pensamento é o pensamento,
cara, eu vou resolver isso aqui com IA.
E aí foi exatamente isso que eu fiz aqui
na Acelera. Foi exatamente isso. Eu
comecei no digital. Vocês concordam que
para eu impulsionar o meu negócio de
venda no digital, eu precisava ter uma
agência de marketing. Eu até tentei
contratar, mas eu não consegui. Então o
que que eu fiz? Eu coloquei a mão, eu
fui fazer e conforme eu fui entendendo o
mecanismo, eu fui melhorando e aplicando
e a para ele ser automatizado. Quer
dizer que eu não tenho uma um gestor de
tráfego, eu não tenho uma agência de
marketing. Não, não tenho uma agência de
marketing, mas eu tenho um gestor de
tráfego. Só que esse gestor de tráfego,
ele coordena os agentes estruturados. A
estratégia toda é montada por uma
pessoa, só que impulsionada com
inteligência artificial. E neste
aprendizado, ou melhor, neste
aprendizado, neste processo de 1 ano e
três meses aprendendo, eu atendi mais de
300 empresários na unha, um a um,
entendendo a operação. E foi aí que eu
olhei e falei: "Cara, isso aqui que eu
tô construindo para mim é um arsenal.
Isso aqui é uma arma de guerra. Isso
aqui tem que virar um produto". E aí
nasceu, nasceu agora dia 1 de julho. Eu
chamei ele de growi. Isso aqui é a
growi. Só que eu vou ser muito honesto
com vocês, porque assim, eu não vou
ficar vendendo mágica. A Gronfei, ela
não é um robô que faz tudo sozinho para
você ou para mim enquanto eu durmo,
enquanto a gente dorme, porque isso não
existe. Isso aí é história de que o
agente de inteligência artificial, ele
vai fazer tudo 100%, não. Isso aí é o
que vendem pra gente para enganar por
conta da inteligência artificial, porque
o humano não consegue sair do processo.
Agora a Grovei, ela é munição, ela é um
armamento, ela é um arsenal, ela não é
só munição, ela é um arsenal, é um
arsenal para mim e é um arsenal pros
meus parceiros, entendeu? Então,
basicamente, a gente vai ter um CRM
dentro desse processo todo aqui. Eu tô
com os dados fictícios, mas o CRM ele é
parte deste processo. Antes do CRM
existe um caminhão de coisas que nós
viemos descobrindo. E esse é o grande
diferencial. Eu vim descobrindo isso
daqui no modelo que a gente fala que é
dog food, que é o seguinte: é aquilo que
eu venho consumindo e fazendo para mim.
Eu vim mapeando e entendendo. E eu vim
melhorando, aplicando para mim primeiro
e refinando com os meus parceiros para
depois a gente abrir para mercado, né? É
o tal da o dog food é a comida de
cachorro. Eu vendo aquilo que eu tenho
capacidade que eu que eu como, que eu
consumo. Então, olha que louco, quando
eu comecei aqui no digital, o que que eu
percebi? Eu falei: "Cara, é muito
simples. Vamos gravar vídeo, meter
dinheiro em tráfego pago aqui, ó, pum,
pum, pum, pum, pum, vai gerar um monte
de lead e a gente joga esse cara no
formulário e sai vendendo para eles."
Negativo, negativo. Não é assim. O
marketing não funciona desse jeito. Não
é assim. Antes você precisa ter todo um
processo estratégico, não só do negócio,
mas do mercado. Primeiro, qual que é o
seu nicho? O que que você, como que ele
funciona, qual que é o comportamento de
compra dele? Como que tá o mercado? qual
que vai ser a sua oferta e aí em cima
disso entender qual que é o ICP,
entender as crenças e objetiv eh crenças
limitantes do nosso cliente, as
objeções, os gatilhos de compra, quais
são os principais canais de comunicação
e tudo isso aqui, ó, é aprendizado em
campo, principalmente. Tem um tem que
ter muita metodologia e aí você encontra
os pontos de conversão para daí você
entrar também num processo de criação,
gerar cópia, gerar landing pages, gerar
anúncios. Só que olha que interessante,
gerar cópia, gerar anúncio, gerar
landing page, gerar criativo, sugerir de
lead magnetic, tudo isso aqui é o quê?
Isso aqui é braçal. Isso aqui é braçal.
Aqui entra, aqui entra a forte. Cópia
automática, landing pages automáticas,
criativos automáticos, estáticos,
criativos via vídeos automáticos. Dá
para gerar? Dá. Hoje em dia a gente tem
o Hey Jane, tem o Higfield, que são
maravilhosos para isso, entendeu? Então
tudo isso aqui a entra forte, tá? Aí
depois disso aí, aí sim a gente entra
pra parte de Metaads ou Google Ads. De
novo aqui é gente, Metaads ou Google
Ads. Agora estruturação da campanha,
acompanhamento da campanha, tudo isso,
inteligência artificial, configuração do
CRM, configuração de formas,
configuração do tipo de funil e mas a
definição de qual é melhor ou não,
humano. Mas você consegue entender que o
humano ele coordena e ele usa só a parte
do saber, da sabedoria adquirida no
processo para coordenar os agentes de
inteligencial. E isso aqui chega a ser
um absurdo. Só que munição não se ganha
guerra sozinho. Munição não faz uma
guerra. O que faz uma guerra são
pessoas. E o posicionamento,
posicionamento faz parte do playbook. E
o playbook ele vem através da pesquisa
de mercado. O que que faz sentido ou
não, o que que tá funcionando fora do
país pro meu nicho? O que que eu posso
modelar e trazer para cá? Como que eu
posso fazer isso paraa minha empresa?
Como que eu posso fazer e vender isso
pros outros? E aí entra o quê? Entra a
criação da oferta, estruturação da
escada de valor, criação do produto. É
por isso que você vai ver meus vídeos
aqui, eu explicando e ensinando como
você fazer uma precificação baseada em
cima do resultado gerado, do valor
gerado. Por quê? Porque imagina o
seguinte, enquanto tem uns vendendo eh
aplicação de botox, tem outros vendendo
pacote de embelezamento, procedimento. E
a pessoa que empacota isso diferente,
ela merece ganhar mais, ela merece
cobrar mais. Por quê? Porque esse
empacotamento é o que faz as coisas
fazem eh eh valerem. Você lembra do
morango do amor? Morang do amor é isso.
Morango do amor é algo empacotado de um
jeito diferente. Algo comum empacotado
de um jeito diferente. Esse
empacotamento vem da oferta e para você
construir uma boa oferta, você precisa
de uma estruturação de pesquisa de
mercado. Resumindo, isso aqui foi o que
nós aprendemos no processo da Acelera
360. Para vocês terem ideia, para vocês
terem uma dimensão, só no ano passado,
no ano passado eu investi basicamente R$
1 milhãoais na construção de estruturas
de ativos, investimento em tráfego pago
para testar ofertas em mais de 40 nichos
diferentes. Por quê? aprendizado. Nada
substitui a sabedoria e há nenhuma no
mundo. E sabedoria a gente só gera a
partir do momento que a gente pega a
prática, a teoria e coloca ela em
prática e erra e erra e aprende e
absorve. Tá vendo o novo jeito de
construir uma empresa com IA? Não é
sumir ou inventar ou tirar um produto da
cabeça, começar a construir e sair
fazendo. Não. Ele tem que ser construído
ao vivo. Ele tem que ser construído com
parceiros, com cliente, no dia a dia, no
campo de batalha. Por quê? Porque você
usa a IA. No meu caso, eu tô usando a
própria IA para construir as ferramentas
e soluções de IA que eu vi, eu vou
vender no futuro. Eu tô construindo ao
vivo com quem tá dentro, construindo
junto comigo, pegando feedback. Eu tô
aceitando estruturar e criar essas
ferramentas para que eu entenda cada vez
mais da necessidade, das dores do
mercado. E é isso que você tem que fazer
também. E aqui entra uma parte que eu
quero que você entenda. A Growfei, ela
não é um SAS aberto, não. Ela é munição,
ela é ferramenta. Ela é ferramenta que
eu vou dar pros meus parceiros, pros
parceiros que vão me ajudar a construir
ela nesse ano. Durante esse ano inteiro,
eu vou colocar cada gota de energia na
construção de munição, de estruturação
do que vai ser a growi para liberar pros
meus parceiros, para que eles levem isso
pro mercado, para que eles consigam
reestruturar as empresas no mercado. E
deixa eu fazer um convite. Você é dono
de agência, consultor, gestor de
tráfego, tá montando aí agência de
inteligência artificial, agência de
marketing, não importa. Se você é o
empreendedor que tá ali de 20 a 100.000
de faturamento, ó, clica no link que tá
aqui e venha conhecer a Celera 360 e
venha conhecer o nosso arsenal de guerra
que a gente vai potencializar você, que
a gente vai usar para potencializar
você. O único jeito de você cobrar por
resultado no teu negócio é você
entendendo de fim a fim o processo do
seu cliente. Porque se você ficar só
preocupado com a ponta do processo ou
com o pedaço do processo, não tem como
você gerar resultado. O resultado, por
exemplo, para uma empresa não é gerar do
tráfego pago, não é gerar mais lead,
porque o lead é só uma parte do
processo. O resultado é a venda. O
resultado é a venda. É o aumento de
faturamento, é o aumento de margem, é o
aumento de produtividade na operação.
Esse é o resultado que a IA realmente
tem que gerar. E você só consegue saber
se a IA vai gerar resultado numa
operação se você entrar nela, se você
entender o processo, se você mapear. É,
essa foi a maior dor dos nos últimos 1
ano e três meses que eu detectei.
Pessoas que querem implementar e a
tirando ideias da cabeça em vez de
sentar e entender um cliente, entender o
nicho, entender o mercado, mapear os
processos, olhar os gaps e ir corrigindo
aqueles gaps com inteligência
artificial. Nada nasce escalável e aí
junta todos os fios. O que tá
acontecendo no mercado é que as grandes
empresas elas estão diminuindo e o
dinheiro ele tá partindo, ele tá
dissolvendo, ele tá caindo na mão de
pessoas que estão gerando resultado. E
para você gerar resultado, você tem que
entender do processo. E para você
entender do processo, você tem que
nichar, você tem que verticalizar. Então
o que está acontecendo é o nascimento de
novas agências de marketing ou agências
de a agências de growth. Você pode dar o
nome que você quiser, mas o padrão é
claro. O padrão é o seguinte, são, em
vez de ser empresas gigantescas, elas
são empresas menores inxutas com margens
altas sistemas sistemas, não,
sistematizadas. Elas tm sistemas, elas
têm ferramentas, elas têm, ou melhor,
não só ferramentas, elas têm e eh um
sistema mesmo, algo que operacionaliza
para ela de forma automática a parte
operacional e ela fica só com a
estratégia. Então, olha que loucura,
cara. Uma única pessoa, não, uma única
pessoa, é, uma única pessoa consegue,
uma única pessoa consegue tranquilamente
operacionalizar uma agência de 50,
100.000 por mês de faturamento com 10,
12, 15 clientes no máximo. Por quê?
Porque o empresário, o empresário ele
quer o resultado, ele quer o parceiro.
Então se você se sair do posicionamento
de ser um vendedor, um prestador de
serviço, o cara que vende hora, o cara
que só tá interessado em fazer o dele e
se preocupa em olhar pro teu cliente,
fala: "Cara, deixa eu entender o teu
processo, deixa eu olhar para ele, deixa
eu ver onde eu te gero mais vendas
mesmo. Deixa eu olhar aqui o teu
processo comercial inteiro." Não só o
marketing. O marketing o comercial nessa
nova era não é mais separado, nunca foi.
Mas ele é isso aqui. Então se você é uma
agência de marketing, você também tem
que ser uma agência comercial. Você
também tem que unir essas duas pontas,
porque o resultado não é só mais atrair
o lead para cair na boca do funil, é
fazer a atração e a conversão na outra
ponta. Pô, mas como que faz tudo isso,
Kelvin? Eu acabei de mostrar para você.
Junta tudo numa infraestrutura de
crescimento com IA pra tua operação. Usa
IA para entrar na tua operação e
automatizar ela o máximo possível. Cara,
eu achava que era o contrário. Na
verdade, tem tem até esse perfil que é o
do dono operador. O dono operador ele
não vai contratar a agência, ele vai
usar a própria IA para fazer a operação
dele. Só que o que vai ser diferente? a
sua habilidade, o seu saber, a sua
sabedoria operando o sistema e você
entregando esse sistema para ele e
cobrando pelo resultado que você gera.
Consegue entender? Desenhar isso, mas
essa sabedoria sua é o que vai fazer o
seu sistema ser melhor. E aí tem dois
caminhos. Se o dono operador daquele
nicho específico, então imagina que você
e escolheu o nicho de o nicho mais
concorrido do mundo, clínicas de
estética. Imagina que você nichou e você
ficou extremamente especialista e você
construiu um sistema que operacionaliza,
que cria uma máquina de crescimento para
clínicas de estética e aí você aponta
para clínicas de estética. O que vai
acontecer? Existem dois donos de clínica
de estética. O cara que vai falar: "Pô,
eu vou fazer sozinho aqui mesmo. Eu vou
eu mesmo vou criar min e tudo mais". E
existe o cara que vai contratar o seu
sistema. Essa, esse essa infraestrutura
toda. O que vai acontecer é muito
simples, que a sua infraestrutura vai
gerar tanto mais resultado para quem
contratar do quem não contratar, que o
seu grande diferencial é o resultado que
você gera. Então vai ser meio que
coerente esse cara tentar fazer sozinho.
Consegui entender? É lógico. Eu acho que
sim. Espero que que eu espero que eu
tenha transmitido isso para você com
clareza. Bom, eu fiz 65 milhões do jeito
antigo em 8 anos e dessa vez eu espero
fazer esse resultado extremamente mais
rápido com inteligência artificial. Eu
sugiro você a esquecer o velho e ir pro
novo. Entra de cabeça e vai com tudo.
Começa a automatizar a tua operação,
começa a implementariar, começa a
analisar o teu processo, começa a
refletir se aquilo que você fez durante
toda a sua vida ou da vida da tua
empresa, realmente ainda faz sentido
você fazer daquele jeito. E tenta um
jeito novo, tira o livrinho que tava
debaixo do braço com tudo que falar e
joga essa parada fora, porque a gente tá
vivendo a nova economia e essa nova
economia é a economia da inteligência
artificial. Fechou? Esse vídeo foi sobre
isso. Deixa eu te fazer mais um convite.
Se você quiser ser meu parceiro, se você
quiser ser parceiro da Acelera, se você
quiser ser municiado com soluções e
ferramentas de ponta, mais um
ecossistema educacional altamente
estruturado para poder te alavancar,
clica aqui agora e se inscreva na Celera
360. O link tá aqui na descrição desse
vídeo.